O projeto do Módulo 03 é também conhecido como projeto cordel. Diferente do módulo 02, eu manderei a minha versão pro ar mesmo fazendo a versão do Professor Guanabara.
  A minha ideia é pegar o que tem no repositório e fazer ao meu modo sem ajuda do Professor e usando as minhas anotações, apesar de ter achado dificultoso os efeitos Css desse módulo, vai ser bom para pegar experiência, se você ler isso, saiba que está sendo ótimo fazer esse curso, é um prazer ser aluno do Curso em Vídeo, ser aluno do Professor Gustavo Guanabara.
